Repository: Alegzandr/TvAudioMirror
Catalog: TvAudioMirror/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# Info_Text
source: This app mirrors the audio from your default playback device to the first output whose name contains "TV". If the default device is already a TV, nothing is done.
ja: このアプリは既定の再生デバイスの音声を、名前に「TV」が含まれる最初の出力にミラーリングします。既定のデバイスがすでにテレビの場合は何も行いません。
ko: 이 앱은 기본 재생 장치의 오디오를 이름에 “TV”가 포함된 첫 번째 출력으로 미러링합니다. 기본 장치가 이미 TV라면 아무 작업도 하지 않습니다.
zh_hans: 此应用会将默认播放设备的音频镜像到名称包含“TV”的第一个输出。如果默认设备已经是电视，则不会执行任何操作。

# Label_Source_Unknown
source: Current source: (unknown)
ja: 現在のソース：(不明)
ko: 현재 소스: (알 수 없음)
zh_hans: 当前来源：(未知)

# Label_Source_Error
source: Current source: (error)
ja: 現在のソース：(エラー)
ko: 현재 소스: (오류)
zh_hans: 当前来源：(错误)

# Label_Source_Value
source: Current source: {0}
ja: 現在のソース：{0}
ko: 현재 소스: {0}
zh_hans: 当前来源：{0}

# Label_Tv_NotFound
source: Target TV: (not found)
ja: 対象のTV：(見つかりません)
ko: 대상 TV: (없음)
zh_hans: 目标电视：(未找到)

# Label_Tv_DefaultIsTV
source: Target TV: (default device is already a TV)
ja: 対象のTV：(既定のデバイスはすでにTVです)
ko: 대상 TV: (기본 장치가 이미 TV)
zh_hans: 目标电视：(默认设备已经是电视)

# Label_Tv_Value
source: Target TV: {0}
ja: 対象のTV：{0}
ko: 대상 TV: {0}
zh_hans: 目标电视：{0}

# Button_Mute
source: Mute TV
ja: TVをミュート
ko: TV 음소거
zh_hans: 静音电视

# Check_Auto
source: Auto-refresh when default device changes
ja: 既定のデバイス変更時に自動更新
ko: 기본 장치 변경 시 자동 새로고침
zh_hans: 默认设备变化时自动刷新

# Button_SoundSettings
source: Open sound settings
ja: サウンド設定を開く
ko: 사운드 설정 열기
zh_hans: 打开声音设置

# Tray_Open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开

# Tray_Reload
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载

# Tray_Exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出

# Confirm_Exit_Title
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# Confirm_Exit_Text
source: Do you really want to close TV Audio Mirror?
ja: TV Audio Mirror を終了しますか？
ko: TV Audio Mirror를 종료하시겠습니까?
zh_hans: 确定要关闭 TV Audio Mirror 吗？

# Log_DefaultChanged
source: Default playback device changed: {0}
ja: 既定の再生デバイスが変更されました: {0}
ko: 기본 재생 장치가 변경되었습니다: {0}
zh_hans: 默认播放设备已更改：{0}

# Log_DefaultReadError
source: Cannot read default playback device.
ja: 既定の再生デバイスを読み取れません。
ko: 기본 재생 장치를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取默认播放设备。

# Log_DefaultIsTv
source: Default playback device is already a TV. Mirroring is disabled.
ja: 既定の再生デバイスはすでにTVです。ミラーリングを無効化します。
ko: 기본 재생 장치가 이미 TV입니다. 미러링을 비활성화합니다.
zh_hans: 默认播放设备已经是电视。镜像已禁用。

# Log_NoTvFound
source: No output containing "TV" was found. Rename your TV in sound settings.
ja: 名前に「TV」を含む出力が見つかりません。サウンド設定で名前を変更してください。
ko: 이름에 “TV”가 포함된 출력이 없습니다. 사운드 설정에서 이름을 변경하세요.
zh_hans: 未找到名称包含“TV”的输出。请在声音设置中重命名。

# Log_CaptureStarted
source: Mirroring started: {0} → {1}
ja: ミラーリング開始: {0} → {1}
ko: 미러링 시작: {0} → {1}
zh_hans: 开始镜像：{0} → {1}

# Log_CaptureError
source: Could not start mirroring.
ja: ミラーリングを開始できませんでした。
ko: 미러링을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法开始镜像。

# Log_TimerError
source: Error while polling audio devices.
ja: オーディオデバイスのポーリング中にエラーが発生しました。
ko: 오디오 장치를 확인하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 轮询音频设备时出错。

# Log_OpenSoundError
source: Could not open sound settings.
ja: サウンド設定を開けませんでした。
ko: 사운드 설정을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开声音设置。

# Log_Mute
source: TV mute = {0}
ja: TVミュート = {0}
ko: TV 음소거 = {0}
zh_hans: 电视静音 = {0}

# Log_MuteError
source: Could not mute TV.
ja: TVをミュートできませんでした。
ko: TV를 음소거할 수 없습니다.
zh_hans: 无法静音电视。

# Log_Volume
source: TV volume = {0}%
ja: TV音量 = {0}%
ko: TV 볼륨 = {0}%
zh_hans: 电视音量 = {0}%

# Log_VolumeError
source: Could not change TV volume.
ja: TVの音量を変更できませんでした。
ko: TV 볼륨을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改电视音量。
